VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ada apa?
Aku mau bicara sebentar.
Minggir.
Wow. Bagaimana bisa kau sedingin ini?
Kau juga sama.
Sepertinya aku jadi aneh setelah bertemu Ji yi.
Sel romantisku mati semua.
Dulu aku tak seperti ini.
Dulu seperti apa?
Dulu aku suka minum dan menggoda wanita meski aku tak tertarik.
Tapi sekarang, tidak bisa.
Membosankan sekali.
Menurutmu aku membosankan?
Kau bukan wanita.
Kau adik bagiku.
Aku orangnya pilih-pilih.
Aku kencan, pendekatan beberapa bulan, kemudian pacaran.
Tapi tak pernah serius.
Kenapa cepat sekali prosesnya dengan Joon ki?
Jika dipikir lagi, ini semua misteri.
Dulu aku pikir ini semua takdir.
Banyak wanita yang berpikir cinta itu takdir.
Menurut pria, cinta itu pilihan kan?
Begitulah.
Bagaimana kau tahu?
Karena itulah Joon ki dan aku jadi seperti ini.
Bagiku, cinta itu takdir, baginya pilihan.
Ada konflik diantara keduanya.
Tapi Joon ki...
sangat mencintaimu.
Selama ini aku diam saja...
Dia bilang padaku setelah dia ketahuan.
Hanya karena niatnya tidak tulus, bukan berarti prosesnya juga begitu.
Apa gunanya mengatakan itu sekarang.
Sudah saatnya Ji hee datang.
Benarkah? Kalau begitu aku pergi.
Baiklah.
Manajer, ada apa?
Ada Chang soo didalam.
Kau tak apa?
Manajer, aku pergi dulu.
Kau masuk saja.
Jika kau pergi, aku juga.
Bukan aku yang ada janji.
Kau ingin ketemu Yoon ha.
Aku tak mau muncul tiba-tiba dan membuatnya marah.
Kau yakin tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
High Society
Episode 14
Halo?
Kenapa tidak datang?
Bukannya ada direktur bajingan disitu?
Iya... tadi ada.
Dia mampir karena ada urusan.
Darimana kau tahu?
Sejujurnya, aku bersama manajer saat ini.
Aku mengajaknya pergi bersamaku.
Dia melihat kalian,
jadi kami pergi.
Bersama Joon ki...?
Kau melihatku dan Chang soo berduaan?
Bukan aku tapi manajer Choi.
Kau tak ingin bertemu dengannya?
Tidak.
Kalau begitu aku kesitu setelah ini.
Oh, tidak, tidak. Hari ini kurang tepat. Besok saja kita ketemu.
Iya, nanti kutelepon. Maaf!
Kenapa kembali?
Aku lihat Joon ki dan Ji yi pergi dan tak jadi kemari.
Aku mau minum segelas lagi sebelum pergi.
Bagaimana ini?
Aku bohong pada Ji yi.
Sepertinya terjadi sesuatu padanya.
Dia tak bisa ketemuan hari ini.
Sepertinya Ji yi nyaman bersama Joon ki.
Sepertinya begitu.
Ji yi akan hidup dengan baik siapapun suaminya.
Joon ki juga, dia akan hidup dengan baik siapapun yang dia nikahi.
Joon ki..? Sepertinya begitu.
Tapi Min jeong...
Maaf.
Tak apa. Dia pernah mengajak untuk bertemu.
Kenapa dia seperti itu?
Min Jeong juga... kondisinya baik.
Darahya AB.
Mereka berdua cocok.
Dia tak menyukai wanita itu.
Bagaimana kau tahu?
Mereka cocok dalam segala hal
karena Joon ki sengaja.
Jika dia mencintainya, dia pasti akan terus terang pada Min jeong.
Kau percaya hal itu?
Aku percaya kata-kata itu...
Bisa dibilang, aku mulai mempercayainya.
Aku harus pergi sekarang.
Kau mau pulang?
Tidak, mau kerja lagi.
Aku buruk dalam hal ini.
Yang aku punya hanya usaha.
Dan koneksi.
"Tidak ada status untuk make up"
Sepertinya bagus.
Iya kan? Siapapun itu, semuanya sama didepan make up.
Anak dari Chaebol atau wanita sepertiku memakai make up yang sama.
Lebih baik jika orang terkenal yang menggunakan ini di jejaring mereka.
Apa Yoon ha punya banyak kenalan orang terkenal?
.gif atau video pendek lebih baik daripada gambar.
Aku akan minta tolong ahli untuk membuatnya.
Kalau begitu besok aku bicara dengan Yoon ha dan kukirimkan videonya padamu.
Iya.
Mau kemana.
Kau mau pulang?
Iya. Kau bagaimana?
Aku kembali kekantor.
Tidak ada yang bisa kulakukan dirumah.
Ada berita baru tentang Gyeong Joon.
Sesuatu yang akan membuat Presdir terkejut.
Apa itu? Apa berita  baru?
Ada kemungkinan... dia masih hidup.
Bagaimana bisa?
Saat memasak daging, buang semua lemaknya.
Dia tak suka jika tak enak.
Baik. Saya akan cari resepnya.
Buat sarapan jam 7 supaya semua bisa makan bersama.
Baik.
Ada yang ingin saya bertitahukan.
Apa itu?
Ada laporan tentang Gyeong joon.
Ada berita baru?
Tidak ada pergerakan di akunnya, tapi perusahaan membuat kesimpulan baru.
Apa itu?
Mereka menduga dia sengaja menghilangkan diri.
Apa itu maksudnya?
Saat seseorang sengaja menghilang dari kehidupan
dan hidup sebagai orang lain, di tempat baru, dan hidup yang baru.
Tidak mungkin!
Jadi maksudmu Gyeong joon menghianati keluarga
dengan menghilang dan mulai hidup baru?
Saya akan cari tahu lebih banyak.
Ini semua belum pasti.
Itu tak masuk akal.
Aku tak pernah dengar hal seperti ini.
Ini bukanlah hal yang belum pernah terjadi.
Ada saat dimana hal seperti ini terjadi di masyarakat.
Ini semua belum pasti, saya hanya memberi tahu sedikit info yang saya dapat.
Ibu datang.
Aku dengar kau hanya makan ramen.
Apa itu cukup?
Kenapa kemari?
Ibu pasti lelah.
Ini tidak melelahkan.
Aku bisa lakukan ini ratusan kali.
Kau suka tahu isi ini kan?
Ada satu kotak lagi, bawa dan makanlah.
- Pulang jam berapa?
- Sebentar lagi.
Aku ada pekerjaan...
ada orang lain juga yang bekerja.
Orang lain?
Siapa?
Yoon Ha.
Yoon Ha?
Aku pikir kalian sudah putus.
Memang, kami hanya satu kantor.
Ini pertama kalinya dia mendapat tanggung jawab yang besar.
Dia tidak terbiasa bekerja.
Baguslah!
Anakku. Kau memang orang baik!
Aku sempat curiga padamu.
Ibu orang yang jahat! jahat!
Ibu bilang apa?
Tidak, aku dengar gosip aneh
tentangmu, kalau kau itu-
Sudahlah.
Ibu masih bekerja dirumah itu?
Ibu mau keluar, tapi dia datang kerumah dan memohon.
- Kau tidak senang?
- Tidak.
Itu pekerjaan ibu. Lalukan sesuka ibu.
Dia bukan orang jahat.
Dia hanya tidak hati-hati saat bicara.
Ibu sudah terbiasa.
Baiklah kalau begitu.
Apa Yoon ha berkerja di bagian yang sama denganmu?
Tidak, kami beda bagian.
Tapi aku bangga padanya.
Lampu ruangannya masih nyala.
Sepertinya dia masih bekerja.
Oh.. aku belum pernah bertemu sejak saat itu.
- Aku ingin bertemu dengannya.
- Jangan.
Dia lemah pada ibu.
Yoon ha yang malang.
Aku pernah bertemu ibunya.
Dia harus hidup bersama
dengan selingkuhan suaminya
Menurutmu bagaimana perasaannya?
Dia takkan bisa memikirkan anak-anakknya dengan baik.
Kau sudah lihat foto masa kecilnya, kan?
Dia kesepian.
Meski dia memakai gaun yang cantik, tapi dia murung.
Apa gunanya uang jika begitu?
Kita makan 3 kali sehari, bukan lima.
Benar sekali, apa gunanya kaya, mereka juga makan 3 kali sehari.
Benar sekali!
Aku akan kembali keruangan.
Berikan itu padaku.
Ini, tidak bisa.
Kenapa? Ibu menyuruhku memakannya nanti.
Itu tadi, sekarang tidak.
- Baiklah, berikan pada ayah.
- Kau semakin ceria saja.
Apa ada hal bagus terjadi?
Aku merasa lega setelah jujur.
Sejak kecil, aku terus menyembunyikan hatiku dari orang yang penting bagiku.
Hanya basa basi.
- Benar sekali.
Bahkan padaku, kau mulai memanggilku "ommoeni" dan menjaga jarak.
Memanggil ayahmu, "aboeji".
- Apa kau juga begitu pada Chang soo?
- Dia salah satunya.
Dia yang membuatku membuka dan menutup hati.
Itulah gunanya teman.
Kalian tumbuh dengan berkelahi.
Aku rindu Chang soo.
Bagaimana kabarnya?
Dia sakit.
Sakit? Sakit apa?
Sejujurnya, bu. Kami semua sakit.
Kami sedikit terlambat untuk dewasa.
Akan kuantar sampai depan.
Aku bisa pergi sendiri.
Baiklah.
Akan kumakan!
Iya, ibu.
Kau mengangkatnya!
Tentu saja aku angkat.
Aku ada di lobbi...
Apa sebaiknya aku pergi?
Atau bisakah aku menemuimu?
Aku punya tahu isi.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Mau pulang?
Barusan...
apa kau lihat aku dan Chang soo bersama?
- Iya.
- Lalu kenapa pergi?
Aku tidak ingin Ji yi melihatnya.
Apa yang kau lihat?
Kalian berdua saling mendekat.
Aneh bagiku mengatakan ini...
Aku tahu itu bukan apa-apa.
Aku mengenalmu.
Kau adalah orang yang maju jika menyukai seseorang.
Chang so juga.
Jika dia menyukai seseorang, dia akan maju.
Bagaimana kau yakin Chang soo tak menyukaiku?
Bukannya dia tak menyukaimu.
tapi dia sudah memberikan hatinya pada ji yi.
Tak ada tempat untuk wanita lain.
Hal yang mengejutkan adalah dia masih punya cinta yang tulus.
Aku telalu banyak beli baju bulan ini.
Tapi, aku membelinya karena aku diterima kerja.
Anggap saja investasi.
Direktur bajingan,
kau orang jahat.
Sulit sekali pindah rumah.
Pasti menyenangkan selalu tinggal
ditempat yang sama.
Ah, nyamuk!
Yoon Ha? Disini!
Ibu! Bagaimana kabar anda?
Baik. Lama tak jumpa!
Bagaimana anda tahu aku disini?
- Dari Joon ki.
Dia bilang dia bangga karena
kau kerja sampai malam.
Bangga apanya?
Aku bukan anak kecil.
Iya kan. Kau bahkan bukan anaknya.
Apa dia membesarkanmu?
Apa yang perlu dibanggakan?
Benar sekali.
Kau suka tahu isi?
- Iya! Aku lapar.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena mau menemuiku.
Pasti tidak nyaman untukmu.
Seperti anak kecil.
Ada nasi dibibirmu.
Maaf,, bu.
Aku tidak menghubungimu setelah pergi seperti itu.
Kau putus dengan Joon ki.
Tentu saja tak bisa menghubungiku.
Kau tidak salah apa-apa.
Tetap saja... anda menyayangiku.
Kau tahu aku menyayangimu?
Iya.
Aku senang kau bisa mengerti.
Tidak ada yang lebih baik dibandingkan orang yang mengerti dirimu.
Tidak mudah mengerti orang lain.
Aku sedih kita berakhir seperti ini,
tapi aku senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Jika Joon ki ada salah,
jangan maafkan dia.
Benci saja dia.
Sepertinya anda berharap sebaliknya.
Ketahuan.
Omo, Chang Soo!
Barapa banyak kau minum?
Tidak banyak.
Sudah bertemu Yoon ha?
Hei! Ada apa denganmu?
Ibu!
Aku bisa gila!
Kenapa?
Apa ini? Apa ini!
Apa ini!
Apa yang Yoon ha katakan?
Apa terjadi sesuatu saat kalian bertemu?
Keterlaluan!
Chang Soo, kenapa kau seperti ini? hah?
Katakan pada ibu. Bicaralah!
Aku tidak sanggup.
Aku tidak bisa.
Hei!
Aku dalam kesulitan.
Hentikan. Hatiku bisa hancur.
Aku pikir aku bisa menikah
meski aku tak mencintainya.
Meski aku tak menyukainya,
aku pikir aku bisa hidup.
Tapi...?
Aku tidak bisa.
Aku tak mau hidup!
Apa pernikahan itu penting? Hanya perlu bertemu wanita yang sederajat lalu lanjutkan hidup...
Dan aku pikir aku bisa punya
anak dan hidup dengan baik.
Semua orang seperti itu dan bisa hidup.
Tapi aku tidak bisa.
Apa karena Lee ji yi?
Karena dia.
Apa kau sangat menyukainya?
Tidak.
Aku mencintainya.
Minuman ini hanya untuk Jang Yoon ha.
- Joon ki.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Jangan salah paham.
Aku kesini hanya untuk memberikan ini.
Kau datang tepat waktu.
Apa itu?
Nomor telepon penanggung jawab Mall di Shanghai.
Dan nomor direktur di asia tenggara.
Aku sudah menghubungi mereka.
Hubungi mereka besok dan
kirim laporannya melalui email.
Apa-apaan ini!
Ini tidak gratis.
Sulit mendapat semua ini.
Meski aku ingin bilang tak butuh, tapi aku butuh.
Apa yang harus kulakukan?
Pertama, minum ini.
Jika ingin bekerja dengan baik kau harus dengarkan dengan baik.
Jika kau ketua tim, kau harus memaksimalkan kemampuan anggotamu.
Jika kau ingin melakukan itu, kau harus menunjukkan rasa kemanusiaan atau kemampuanmu.
Aku bertemu ibumu.
Dia selalu baik.
Aku salah.
Aku seperti anak kecil.
Balas dendam, dan menyuruhmu untuk tidak kemari.
Kau, benar-benar.
Benar-benar apa?
Kau gampang setuju, gampang menyesal, dan gampang diyakinkan.
Maksudmu aku gampang tertipu?
Iya.
- Tch.
Hanya karena aku kubiarkan kau bicara, kau jadi ngelunjak.
Aku akan coba masuk sekecil apapun celahnya. Jadi jangan tunjukkan celahmu padaku.
Sekarang malah menasehati.
Ingin cari uda segar?
Tidak.
Aku suka jalan-jalan.
Bukan ditaman tapi ditempat yang segar.
Aku ingin hidup yang sederhana.
Berjalan ditaman dengan anak-anak.
Tapi kenapa hidup sederhana sulit sekali bagiku?
Aku tidak pernah tertarik
untuk hidup sederhana.
Saat aku kecil, aku hidup
sederhana sambil tertawa.
Aku pikir itulah kebahagiaan.
Tapi kehidupan bukan hanya
hidup dengan orang tua.
Apa kau tahu kalau kau ingin jadi diriku, dan aku ingin jadi dirimu?
Aku tahu.
Kau ingin bergandengan tangan?
Ini sebuah modus.
Kenapa kau seperti ini terus?
Sudah jelas kau tak bisa bekerja dengan baik. Bekerja itu...
Belajar tentang dasar melalu beberapa langkah, tapi kau tidak melakukan itu.
Seperti inikah kau menarik seseorang?
Apa kau pernah tertarik?
Ini sebuah kemampuan.
Ah, keterlaluan.
Kau menyukainya.
Kau datang padaku.
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa aku terlihat mudah karena tak bisa bekerja?
Iya, kau terlihat mudah.
Aku masih belum memaafkanmu.
Nyaman juga bicara seperti ini.
Kita sering berkomunikasi dengan tubuh kita.
Mungkin karena itu kita jadi akrab.
Jujur sekali, bisa-bisanya kau bicara begitu?
Bicara apa?
Kau tidak tahu?
Tidak. Mananya yang jujur?
Sudah lama sekali.
Kita makan bersama setelah sekian lama.
Kau kelihatan sehat, ayah.
Karena tak ada hal buruk terjadi.
Ayo makan.
Aku harus putuskan sesuatu.
Harus ada saksi untuk kematian
supaya kita diuntungkan.
Minggu depan, aku akan menunjuk penerusku.
Aku akan menunjuk Ye won jadi penerusku.
Aku akan berusaha keras ayah.
Bagaimana denganku?
Ah, kau... teruslah seperti sekarang.
Yoon ha, bekerja lebih giat.
Aku berharap banyak,
tapi kau belum sesuai harapanku.
Aku mengerti.
Saya dengar berita tentang Wakil
presdir Jang dari sekertaris Hong.
Ada berita apa?
Ada kemungkinan dia masih hidup.
Meski semuanya belum pasti.
Kalau semua belum pasti...
Mereka pasti ingin mendapatkan uang dari seorang ibu yang kehilangan anaknya.
Bukan begitu. Jika anda lihat lebih dalam, ada kejanggalan dalam kejadian itu.
Dari saat dia pergi berlibur
sampai saat dia menghilang.
Semua terlalu bersih, seperti sudah terencana.
Jadi apa yang dia lakukan sekarang?
Membuat identitas baru tidaklah sulit.
Setelah membeli passport di FIlipina dan membuat identitas baru,
Dia bisa hidup dengan identitas itu.
Kalau begitu dimana dia sekarang?
Saya tidak tahu.
Apa ini? Kau tidak tahu tapi sudah menduga-duga seperti ini?
Jika itu benar
dan kita menggabungkan aksinya dengan kemungkinan yang ada... ini semua terencana.
Gyeong joon bersikap aneh sejak ada masalah dengan perusahaan kosmetik.
Dia sudah mengumpulkan semua bukti.
Dia akan menyerahkan bukti itu pada musuh kita...
Sebelum anda menghentikannya.
Karena aku pikir dia sedang tidak waras.
Hal itu seperti menaruh lehermu di pedang musuh.
Karena Wakil presdir Jang tahu semua ini
bisa diakhiri dengan cari ini.
Orang yang kau tunggu tak akan datang.
Berikan usbnya.
Ada apa?
Kau pikir mereka tidak bersalah?
Mereka mengumpulkan bukti karena benar?
Bisa-bisanya kau serahkan rahasia perusahaan pada mereka? Kenapa harus kau?
Apa kau masih keluarga Tae Jin?
Aku tidak ingin menjadi penerus Taejin.
Jangan pojokkan aku dengan hal itu.
Kenapa kau begitu merendahkan hal yang kuinginkan? Menyakiti kehormatanku.
Seluruh hidupku aku pertaruhkan untuk... hal yang tidak berguna bagimu?
Keinginan kita berbeda.
Apa yang kau inginkan diberikan padaku.
Kehormatan besar yang bisa kau miliki.
Buang dan turunlah.
Sudah kubilang, hal itu diberikan padaku.
Aku tak bisa membuangnya.
Aku selalu dianggap sebagai alat untuk melatihmu.
Selama digunakan sebagai alat, aku... jadi semakin kuat.
Ayah sudah tahu.
Apa yang akan kau lakukan?
Tentu saja dia tahu,
karena kau sudah tahu.
Kenapa tidak mencoba diusir sekali saja.
Biar kau tahu rasanya.
Selamat, unni.
Terima kasih.
Kau mengambil usbku, kan?
Iya. Apa kau memeriksanya cctv?
Kau tahu... kau kehilangan banyak hal.
Bagaimana kau akan bisa bertahan di dunia ini?
Kau harusnya bersyukur terlahir di keluarga seperti ini.
Seperti katamu, aku sudah berhati-hati.
Beberapa waktu yang lalu,
kau masih berbangga diri.
Kelihatannya sudah tidak sekarang.
Bagaimana rasanya hidup didunia nyata?
Berbeda dengan saat kau menghindar dengan kerja paruh waktu kan?
Aku tidak menghindar.
Aku hanya membuat diriku nyaman.
Aku belum berpengalaman dan ini pertama kali bagiku, jadi ini bukannya tidak becus.
Besok akan lebih baik.
Benar sekali. Kau harus hidup dengan harapan seperti itu.
Demi tujuanmu, berbagai cara kau gunakan.
Tidak, aku berhati-hati.
Aku selalu lakukan hal yang taat hukum.
Bukan yang melanggar hukum.
Oppa pasti lelah berdebat denganmu.
Pertarungan melawan siapapun akan sulit. Sampai kau tahu siapa dirimu sebenarnya.
Choi Joon ki akan menyerahkan proposalnya dan ingin bertemu besok pagi.
Orang itu tak ada hubungannya denganku.
Choi joon ki.. meski belum diputuskan, dia hebat.
Jika dia tidak ada hubungan denganmu, aku akan benar-benar mendukungnya.
Unni, kau sangat disukai oleh para pegawai.
Karena kau adil.
Kau juga harus bersikaplah adil padanya.
Pada seseorang yang menipu dan bekerja padaku..
kau masih punya perasaan padanya? Aneh sekali.
Dia tidak memanfaatkanku.
Dia hanya ambisius.
Sepertinya itu lebih baik.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Kau tidak mandi sebelum tidur?
Minum ini?
Tidak usah.
Mau kemana?
Tentu saja mandi.
Aku harus bekerja.
Tidak sarapan?
Tidak.
Kenapa kau seperti ini?
Ibu takkan menyuruhmu menemui Yoon ha.
Dan ibu tidak menyukai Si On.
Lupakan saja semua.
- Ibu.
- Apa?
Aku memilihmu.
Aku akan hidup denganmu.
Hei, itu menakutkan.
Menakutkan apanya? Aku tidak bisa mencintai wanita, apanya yang menakutkan?
Aku tidak punya tanggung jawab,
Hentikan!
Meskipun aku mati,
ibu takkan berkedip.
Ibu dan ayah punya tiga anak.
Aku salah satunya.
Jika satu mati, masih ada dua.
Bicara apa kau ini?
Bisa-bisanya kau bicara seperti itu?
Ibu yang mulai.
Baiklah. Aku mengerti, ayo makan.
Makan dulu baru bekerja.
Aku tidak nafsu makan.
Ah, bisa gila aku!
Apa ini?
Kemarin ada yang ingin kau sampaikan padaku.
Kau tidak kelihatan sehat.
Tidak, kemarin aku bohong.
Saat kau bilang mau datang,
Chang soo ada disana.
Benarkah. Kau sudah tepat.
Jika aku dengar kalian bersama,
aku akan sangat marah.
Kalian dekat rupanya.
Saat dia keluar, dia melihatmu bersama Joon ki.
Setelah dia melihat kalian, dia masuk lagi.
Kau cocok dengan direktur bajingan itu.
Saat kalian bersama, kalian tampak nyaman.
Chang soo dan aku membicarakan hal yang sama.
Bahwa saat kau dan Joon ki bersama, kalian tampak nyaman.
Kelihatannya banyak kesamaan kemarin.
Chang soo dan aku, pecundang cinta.
Aku dan manajer Choi pecundang uang.
Pada akhirnya, kita hanyalah pecundang.
Yoon Ha.
Apa aku akan jatuh cinta pada direktur bajingan itu jika dia pengangguran?
Karena dia chaebol, sikapnya yang kasar padaku
sangat mempesona dan aku menyukainya.
Dan karena itulah aku mencintainya.
Itulah awalnya.
Apa cintaku ini palsu?
Bagaimana bisa kau lebih mengerti Choi joon ki dibandingkakn diriku?
Mungkin karena latar belakang kami sama.
Dia yang terbaik diantara orang seperti kami, aku akan mendukungnya.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku mengunggah gambar di jejaring sosial.
Dan kau setuju meski gambarnya memalukan.
Itu yang ingin kau bicarakan?
Iya. Responnya bagus.
Dari sudut pandangku,
kau adalah produk yang hebat.
Responnya akan hebat jika aku menjual make up yang berhubungan denganmu.
Manajer Choi juga bilang itu ide yang bagus dan akan membuat videonya.
Apa?
Gambarmu memakai make up.
Orang biasa dan orang kaya.
Meskipun identitasnya berbeda,
tapi make up-nya sama.
Jika make up-nya laris akan
bagus untukmu kan?
Itu hal yang bagus.
Bagaimana kau bisa memikirkan hal itu?
Paling tidak aku ingin sedikit membantumu.
Aku tidak mendekatimu di perusahaan
karena aku takut jadi beban.
Kau sudah datang.
Tentu saya harus datang awal. Saya berkesempatan untuk melakukan presentasi pada wakil presdir.
Aku suka itu. Kau bisa bekerja tanpa perlu aku suruh.
Mulai november, akan ada ada potongan harga khusus.
Mulai september, Mall Hong Song berencana untuk masuk.
Dan pendapatan mall akan terus meningkat.
Lanjutkan.
Aku menerima emailmu.
Akan kubuat videonya.
Terima kasih.
Mau makan siang bersama?
Aku sudah ada janji.
Baiklah.
Saat aku mencintai pria itu.
Aku bisa menyelesaikan semua masalah...
dan aku sangat ambisius.
Karena perusahaan. Karena oppa. bahkan masa depan.
Aku tahu apa itu cinta.
Karena kehilangan cinta dan semangat, aku jadi tak berguna.
Saat aku sedang dalam cinta palsu
saat itulah aku sangat bersinar.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Perlu aku ambilkan minum?
Tidak usah.
Dia bilang tidak usah.
Masuk saja, Ahjumma.
Iya.
Aku mewakili nyonya memberikan ini padamu.
Dia ingin menyelesaikan semuanya menggunakan ini?
Kau bisa pindah dalam tiga bulan... bagaimana kalau ke Amerika?
Kami akan menyiapkan tempat tinggal di Amerika.
Tidak masuk akal!
Kenapa aku harus tinggal diluar negeri?
Apa presdir tahu hal ini?
Nyonya sudah memberitahunya.
Dia sudah tahu... tapi dia tidak bilang apa-apa?
Kami akan menjual rumah ini, supaya anda tidak repot.
Beritahu dia untuk menghitungnya lagi.
Seharusnya aku dapat lebih dari ini.
Dia harus menghitung kembali
supaya aku bisa hidup nyaman.
Jangan belikan aku rumah,
aku akan mengurusnya sendiri.
Jika perhitungannya sesuai,
aku akan mengurus diriu sendiri.
Ahjumma! Tamunya mau pulang, antarkan dia keluar.
Dimana Presdir?
Dirumah.
Kapan dia kembali bekerja?
Nyonya sedang merawatnya.
Ikuti saja apa permintaan nyonya.
Sekertaris Hong... apa kau akan seperti ini juga?
Memangnya apa yang telah kulakukan?
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika kau membuatku marah,
aku takkan tinggal diam.
Aku mengerti.
Ah, benar-benar.
Lebih baik aku makan Ssam.
Pasti ada sesuatu yang membuat
informasi selalu bocor.
Kumpulkan semua yang berhubungan dengan Gyeong Joon
dan serahkan ada perusahaan yang lebih hebat.
Saya mengerti.
Minumlah. Ini jus aronia.
Aku serahkah kasus Gyeong joon pada perusahaan yang lebih baik.
Itu bukan kasus menghilangkan diri.
Buat apa dia lakukan hal itu?
Tidak ada yang tidak mungkin.
Kalau begitu lebih parah lagi.
Dia memutuskan untuk menghilang.
Kenapa kau harus mencarinya?
Aku harap bukan seperti itu.
Dan aku sudah membereskan Hanamdong.
Jangan lakukan lagi.
Aku tak bisa janji.
Seharusnya kau sudah mati,
tapi mereka menyelamatkanmu.
Penyakitku tidak parah.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi! Kita sudah tua.
Mungkin lain kali kau takkan selamat.
Tidak bisakah kita nikmati masa tua dengan damai dan tenang?
Aku belum tua!
Aku tahu kau belum tua.
Aku akan merawatmu sesuai kemauanmu.
Sebagai gantinya, jangan melewati batas.
Iya?
Sedang apa?
Bekerja, apa lagi?
Ayo makan.
Aku sudah makan.
Aku belum makan.
Temani aku. Kau tak mau melakukannya demi aku?
Kau mau datang kesini?
Kau mau makan di kantin sama-sama?
Tidak sesuai seleramu?
Aku tidak punya nafsu makan.
Paling tidak pura-pura makan.
Pikirkan orang yang makan bersamamu.
Apa yang akan kau lakukan setelah makan?
Bekerja.
Bagaimana rasanya bekerja disini?
Kau selalu tanya itu setiap kita bertemu.
Benar sekali.
Kau mau balapan sepeda?
Tidak. Jika kita pergi sekarang, aku akan kalah.
Aku akan mengalah.
Tidak perlu. Membuatku menang lebih buruk dari pada kalah.
Aku harus pergi.
Kenapa pergi begitu saja?
Memang kenapa?
Tentu saja bereskan tempat makanmu.
Kenapa aku harus kemari...
Ibu bilang dia ingin bertemu denganmu...
Saat aku bertemu ibumu, akan kuceritakan semua. Kau bajingan. Aku masih marah.
Maaf.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Kau pikir dengan begitu aku akan memaafkanmu, bajingan.
Sepertinya aku semakin menyukaimu.
Ah, dasar cabul. Kenapa seperti ini?
Entahlah.
Mungkin karena kita berpisah,
atau aku yang berubah.
Aku pergi.
Mau aku panggilkan Ji yi?
Kau kesini untuk ketemu Ji yi.
Kenapa juga harus makan dikantin?
Dia baik-baik saja?
Bagus kalau begitu.
Ada yang bisa aku bantu?
Apa yang bisa kau bantu?
Akan kulakukan sendiri.
Selamat atas pengangkatan anda.
Iya. Bagaimana dengan Gyeong joon?
Presdir mulai ikut campur dalam masalah ini.
Jika dia kembali...
Apa yang terjadi jika dia kembali?
Permainan ini sudah berakhir.
Apa mungkin anak kecil yang kabur akan kembali lagi.
Bukankah presdir dan nyonya akan mencarinya apapun yang terjadi?
Entah mereka menyeretnya pulang, atau dia pulang sendiri...
Pasti akan bagus.
Dia tak bisa kembali. Dia takkan lakukan semua ini jika ingin kembali.
Ibu! Ibuku...
Ibu!
Hei, kau minum lagi?
Berapa banyak yang kau minum?
Aku minum sedikit.
Chang Soo, minum ini.
Tidak mau.
Minumlah.
Hei!
Kenapa kau seperti ini?
Kau baik-baik saja?
Ibu.. ingat ya.
Aku memilihmu.
Bisakah kau berhenti mengatakan hal itu?
Ibu.
Kau ingin aku hidup seperti pengemis?
Kenapa harus hidup seperti pengemis?
Kenapa aku tak boleh miliki yang aku mau?
Ambil semua. Kau boleh memiliki semuanya.
Lee Ji yi juga?
Boleh aku memiliki Lee ji yi?
Biarkan aku memiliki Lee Ji yi.
Hei, hei, hei. Jangan tidur dilantai.
hei, hei, hei! Kenapa seperti ini! Sadarlah!
Chang Soo, bangun. Anakku?
Sudah pulang?
Aku pulang.
Kenapa kelihatan lelah sekali?
Aku tidak ingin hidup.
Bisa-bisanya bicara begitu lalu naik begitu saja?
Bicara apa?
Kalau kau tak ingin hidup.
Aku mengatakan itu supaya ibu merasa lebih baik.
Apa maksudmu?
Ibu ingin aku mati.
Hei!
Aku ingin mati.
Seperti ibu bilang,
tak seharusnya aku lahir.
Jika aku tidak lahir,
ibu tidak akan mengalami semua kesulitan ini.
Akulah masalahnya.
Seperti ibu bilang,
aku selalu jadi masalah.
Yoon Ha!
Hidupku ini kutukan.
Apa ingin hidup normal itu berlebihan?
Ingin hidup dengan dicintai... dan mencintai...
Apa itu salah?
Maksudku,
ibu yang melahirkanku saja membenciku.
Lalu siapa yang akan mencintaiku?
Kenapa kau seperti ini?
Ibu,
Jika aku mencintai seseorang,
mereka akan meninggalkanku.
Oppa mati karena aku,
dan orang yang mencintaiku ternyata pura-pura,
tapi sekarang dia bilang dia mencintaiku.
Apa itu semua masuk akal?
Ibu, maafkan aku.
Maaf karena telah lahir.
Jangan lakukan ini.
Bukan seperti itu, jangan begini.
Apa ini karena aku?
Apa aku membuatmu seperti ini?
Ibu,
Aku membunuh oppa.
Ibu benar.
Jika aku bersamanya maka dia...
Gyong joon belum mati.
Itu bukan salahmu.
Dia belum mati.
Oppa belum mati?
Kalau begitu dimana dia?
Kami sedang mencarinya.
Jangan seperti ini.
Tidak...
Kalau begitu aku sudah berbuat salah lagi.
Aku melakukan kesalahan
dan semuanya akan berantakan.
Tidak. Ini semua bukan salahmu.
Ini salahku. Bukan salahmu. Sadarlah!
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ibu
Ibu, selamat pagi?
Aku ingin bertemu denganmu.
Apa aku harus kekantormu?
Aku tidak baik pada semua orang.
Aku baik padamu karena kau Jang Yoon ha.
Berdasarkan hasil penyelidikan, Wakil predir Jang dinyatakan menghilangkan diri.
Hasil penyelidikan perusahaan ini juga.
Ini Gyeong joon.
Tidak mungkin!
Seberapa jauh dia pergi?
Dia punya beberapa tempat tinggal dia asia tenggara.
Kelihatannya dia sudah merencanakan ini dengan matang.
Apa tak bisa kita membawa dia pulang?
Apa gunanya membawa dia pulang!
Suamiku!
- Presdir!
Kau baik-baik saja?
Aku kembali dari rapat.
Hubungi aku sampai aku kembali.
Apa yang kau lakukan?
Menaungimu.
Aku baik-baik saja. Minggir.
Sudah kau makan sandwich-nya?
Sudah.
Kenapa tidak berterima kasih? Tidak sopan.
Aku tidak punya sopan.
Kau hampir jatuh!
Kau khawatir padaku?
Benar-benar, buat apa aku khawatir padamu.
Karena bahaya jalan disampingku.
Iya, ahjussi.
Aku dirumah sakit.
Presdir pingsan lagi.
Baiklah, aku segera kesana.
Ada apa?
Ayah pingsan lagi.
Dulu mereka bilang tak apa-apa.
- Apa-apaan ini?
- Aku akan mengantarmu.
Baiklah. Lepaskan.
Tidak.
Diterjemahkan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM